Kinjal dan Pari
sendirian di rumah.
Apa yang bisa saya lakukan
selain mencurigainya?
Beri tahu saya!
Toshu.. Preman..
Mereka pulang dengan membawa senjata.
Saya telah meminjam
uang dari mereka, Ayah.
Mereka datang untuk memintanya.
Berapa banyak uang
yang telah Anda pinjam
bahwa mereka membutuhkan
senjata untuk menakutimu?
Apalagi mereka juga
datang ke acara tersebut.
Mereka ingin mengancamnya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya
atau mereka berdua?
Nenek!  - Ya, sayang.
Aku menemukan ini di dalam ruangan.
Bukankah itu milikmu?  - Ya..
Ini..
Terima kasih..
Terima kasih, anakku.
Maaf..
Apakah kamu puas
atau apakah kamu masih akan
mencapku sebagai pencuri?
Aku terus memberitahumu
bahwa aku tidak melakukannya
tapi kamu terus mengulanginya
tanpa bukti apapun.
Jangan memikirkan fakta
bahwa dia menyebut Anda pencuri.
Pikirkan mengapa dia mengatakannya.
Dia mengetahui hal ini sekarang, tetapi saya
sudah mengetahui hal ini selama lima tahun.
Saya akan melakukan hal
yang sama jika uang saya hilang.
Aku minta maaf untuk mengatakan
bahwa kamu juga salah, Kinjal.
Saya bukan pencuri.
- Tapi kamu penipu.
Itu sebabnya para preman datang
membawa senjata ke rumah kami.
Aku bersyukur pada Tuhan karena Ibu
ada bersama kami beberapa hari yang lalu.
Apa yang akan terjadi
jika Pari dan aku sendirian?
Ayah, sudah lima tahun
karena dia mempunyai
satu pekerjaan yang layak.
Dia hanya menipu orang
dan mendapat masalah.
Kami meninggalkan rumah dengan
harapan masa depan yang aman.
Tapi kebiasaannya membuat
hidup kami sulit di sini.
Saya mengatur segalanya
sendiri dan menangani berbagai hal.
Dan apa yang dia lakukan?
- Dia bermain video game.
Dia bermain, minum bir,
dan menciptakan masalah.
Hanya itu saja.
Saya punya dua pekerjaan,
saya menjaga Pari.
Saya menjaga rumah.
Saya adalah orang tua tunggal
padahal sudah punya suami.
Maksudmu dia tidak keluar rumah?
Dia memang pergi tapi bukan
untuk bekerja tapi bersenang-senang.
Dia pulang dalam keadaan mabuk.
Aku sudah menyerah, nek..
Hidup kami berantakan
karena kami hanya bertarung.
Aku bersyukur kepada Tuhan karena aku menemukan Ibu.
Seseorang tidak punya
waktu untuk bernapas di sini.
Ibu meninggalkan segalanya
dan datang untuk kita.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak salah, Ayah mertua.
Toshu-lah yang salah.
Siapa pun akan berpikiran
seperti Ibu mertua.
Toshu!
Apa yang Kinjal dan
Anupama katakan?
Paritosh!
Hai!
Kamu mau pergi kemana?
Aku pergi ke kafe sebelah, Ayah.
Anda harus memberi tahu saya dan pergi.
Saya bukan anak kecil
yang membutuhkan izin Anda.
Hai.  Kamu belum setua itu
untuk berbicara dengannya dengan nada seperti itu.
Apa masalahmu?
Apakah itu aku atau nada bicaraku?
Apa pun yang saya katakan atau
lakukan, tampaknya salah bagi Anda.
Anda menanyai saya, Ayah.
Apakah Anda bertanya kepada
menantu perempuan Anda
dimana dia dan dengan siapa dia?
Saya tidak perlu bertanya padanya.
Dia selalu memberitahuku dan pergi.
Ya, dan Anda percaya itu.
- Pakhi!
Tidak ada gunanya
berbicara dengan siapa pun.
Ya Tuhan!  - Pakhi..
'Oh tidak!  Inilah dalil-dalil
yang menentang Adhik'
'untuk menjebaknya.  Kuharap
Ayah dan Kavya tidak melihat mereka.'
Terima kasih.
Toshu, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Apa yang Anupama
dan Kinjal katakan?
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Beginilah anakmu yang
tidak berguna dan kurang ajar.
Kinjal tidak berbohong,
begitu pula Ibu.
Saya jahat dan penipu.
Ditambah lagi, aku juga lemah.
Saya pikir atau diri saya sendiri
sama, lupakan apa yang Anda pikirkan!
Saya datang ke Amerika dari India
untuk menjadi manusia yang berubah
dan menjadi lebih baik.
Tapi saya lupa
bahwa suatu tempat tidak penting,
yang penting adalah potensinya.
Saya adalah orang jahat di India.
Saya tidak bertanggung
jawab, saya juga sama di sini.
Saya tidak bisa menjadi
anak yang baik di India.
Dan di sini, saya
bukan ayah yang baik.
Tahukah Anda bahwa saya
telah memecahkan semua rekor
di kampus dan sekolah, Ayah?
Dan dalam kehidupan
nyata, saya telah hancur
kepercayaan kalian semua.
Itu termasuk kamu,
Ibu, Nenek dan Kinjal.
Menjadi tidak berguna
itu seperti pasir hisap.
Anda tidak dapat melarikan diri
begitu Anda berada di dalamnya.
Itu hampir mustahil.
Saya berpikir dan bekerja keras
bahwa saya akan melakukannya
menemukan pekerjaan yang bagus di
sini tetapi saya tidak menemukannya.
Dan kemudian saya mulai
mengambil semua jalan pintas.
Saya bertemu orang yang salah.
Tapi saya bukan
pencuri atau penjahat.
Saya hanya seorang pengecut.
Aku tidak bisa bertarung
demi saudaraku, Samar.
Dan sekarang, aku tidak bisa
berjuang untuk diriku sendiri.
Saya ingin hidup sederhana.
Saya tidak ingin takut
pada polisi dan preman.
Namun hal itu
sepertinya tidak terjadi.
Dan saya tahu
bahwa tindakanku membuatnya tampak
bahwa aku tidak mencintai kalian semua.
Tapi aku mencintai keluargaku.
Saya sangat mencintai kalian semua.
Lalu kenapa kamu menjauh?
Mengapa kamu tidak datang menemui kami?
Bagaimana saya bisa datang?
Aku tidak bisa menghadapi
diriku sendiri di cermin.
Bagaimana aku menghadapi kalian semua?
Orang-orang mengatakan
hal-hal besar di media sosial.
Mereka banyak mengutip
dan mencoba menjadi mentor.
Namun hal-hal ini
mudah untuk dikatakan.
Dan kamu bisa memahaminya, Ayah.
Anda menganggur untuk sementara waktu.
Anda dapat memahami
rasa frustrasi saya.
Saya minta maaf atas semua masalah ini
Saya telah menyebabkannya sampai saat ini.
Saya minta maaf.
Aku menyakiti kalian semua
dan mengecewakan kalian semua.
Saya minta maaf.
Pakhi mencoba menjebak
Adhik dengan teman-temannya.
Saya yakin surat-surat
itu adalah buktinya.
Apa yang dia temukan?
Anda tidak dapat menemukan
bukti tetapi membuatnya juga.
Pakhi bisa memanipulasi perkataannya
menjadi sesuatu yang salah.
Hanya Tuhan yang tahu sejauh mana
dia akan berusaha memenangkan kasus ini.
Kekeraskepalaannya akan
membuat Adhik dan Ishani menderita.
Itu juga yang aku takutkan.
Saya tidak ingin hal ini menjadi terlalu
buruk sehingga tidak dapat diperbaiki.
Anupama akan berhasil
jika dia ada di sini.
Hubungan mereka tidak
akan rusak jika dia ada di sini.
Untung saja Ibu tidak ada di sini.
Dia punya kehidupannya
sendiri di sana.
Semua orang membuat
hidupnya seperti neraka di sini.
Saya tahu saya telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi sekarang, aku ingin berubah.
Saya ingin memperbaiki
kesalahan-kesalahan itu.
Aku hanya mempermalukan
kalian semua.
Tapi aku ingin menjadi
alasanmu untuk bangga.
Aku berjanji, Bu..
Saya akan mengembalikan
uang itu kepada para preman itu.
Saya tidak akan
berhubungan dengan mereka.
Aku minta maaf, Kinjal.
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku tahu kamu sangat
menderita karena aku.
Tapi aku berjanji
akan menebusnya.
Aku akan memperbaiki semuanya, aku janji.
Kalian semua beri aku
satu kesempatan terakhir..
Hanya satu kesempatan terakhir..
Saya akan memperbaiki semuanya.
Satu kesempatan!
Aku lari darimu
karena aku tidak bisa menghadapimu.
Bukan karena aku membencimu
atau tidak menganggapmu
sebagai ibuku.
Aku bersumpah padamu, Bu..
Saya berjanji kepadamu..
Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun
atau ilegal.
Saya mungkin membuat kesalahan.
Tapi tolong maafkan saya
karena itu tidak akan terjadi
dengan sengaja.
Saya berjanji kepadamu.
Dengan baik..
Memastikan
untuk menepati janjimu.
Lakukan apa yang Anda katakan.
Orang tua tidak
sedih jika anak kalah.
Orang tua sedih
dan patah hati saat itu
ketika anak kehilangan harapan.
Untung dan rugi akan
terjadi dalam hidup.
Itu selalu terjadi.
Namun kesuksesan itu seperti hujan.
Mungkin akan turun hujan hari ini atau besok.
Kau tak pernah tahu.
Anda mungkin lulus atau gagal.
Anda hanya perlu bekerja keras.
Kerahkan seluruh kekuatanmu.
Jangan bersedih jika masih gagal.
Tapi jangan menipu orang.
Jangan melakukan hal yang salah.
Kejujuran akan memberi makan jiwa Anda
dan kamu akan sukses.
Apapun yang telah terjadi, hilang.
Lupakan saja.
Bergerak maju
dan lihat ke arah itu.
Jujur dan rajin.
Bekerja keras dan bergerak maju.
Juga..
Jangan pernah berhenti percaya
dalam kebenaran.
Serahkan sisanya kepada Tuhan.
Dia akan mengurusnya.
Semoga sukses dan bahagia.
Berkatku selalu bersamamu.
Semoga Anda menjadi sangat sukses.
- Terima kasih, Nenek!
Terima kasih telah
memaafkanku seperti biasanya.
Aku tidak akan
mengecewakanmu selama ini.
Ada alasan mengapa
keluarga adalah keluarga.
Dan tidak ada yang bisa menggantikannya.
Sekarang, dengarkan aku.
Anda dapat melakukan hal yang benar..
Anda dapat menginginkan hal yang benar..
Anda dapat melihat hal yang benar..
Saya akan berada di sana untuk mendukung Anda.
Tetapi
pengampunan dan peluang
bisa diberikan puluhan kali lipat..
Tapi tidak selalu.
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah
jadilah apa saja..
Kemudian Anuj, para
preman dan polisi ..
Aku akan menjadi orang
pertama yang menghukummu.
Ingatlah itu!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Memastikan.
Aku akan terlambat, aku harus pergi.
Pastikan untuk tepat waktu.
Saya akan pergi juga.
'Yang mulia..'
'Tolong biarkan
semuanya baik-baik saja.'
'Hari ini tidak dimulai dengan baik'
'tapi urus sisanya.'
'Silakan!'
'Kami masih menunggu uang kami.'
Kami harus melakukan
segalanya, termasuk ini.
Dan Anda harus pergi ke sana.
- Modelnya ada di sini, Pak.
Mohon beri pengarahan kepada mereka satu kali.
- Aku akan pergi dan melihatnya.
Katakan padanya untuk melakukan ini.
Ada klien di sini yang
ingin menemui Anda.
aku akan menemui mereka sebentar lagi..
'Kenapa Anupama belum juga datang?'
'Saya juga tidak
melihat makanan di sini.'
'Apakah restorannya
sudah tutup lagi?'
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Jadi..
Hari besar hari ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa?
TIDAK..
Semoga ini bahkan
melampaui semua harapan kita.
Semoga saja!
Oke!  - Oke!
Terima kasih.
Saya paling membutuhkannya hari ini.
Selamat pagi Pak.  - Melamun?
Baru saja kembali ke masa lalu.
Saya memikirkan
hal itu di Ahmedabad
Saya menaruh kios di
ongkos sekolah putri saya.
Saya di sini, di Amerika,
sedang mendirikan kios
untuk restoran besar.
Perjalanan ini membuatku bangga.
- Anda harus.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Apakah dia tidur karena jetlag?
Dia adalah jimat keberuntunganku.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak menelepon saya.
Tolong hubungi saya,
saya butuh keinginan Anda.
Tolong hubungi saya segera.
Berikan ini kepada
semua tamu yang datang.
Benar, baiklah.
Ini terlihat bagus juga.
'24 jam, hampir berakhir.
Dimana uangnya?'
Saya harus tenang.
Mari kita fokus pada hal ini sekarang.
Semuanya harus
baik-baik saja di sini.
Saya akan membalasnya entah bagaimana caranya.
Selamat pagi Pak.
- Pagi!  Siap?
Ya, saya sedang menuju
untuk memeriksa ulang.
'Istrinya membuatku marah
dan dia menambahnya.'
'Ya, kamu tidak membuat
situasi menjadi lebih baik.'
'Keluar saja!'
'Aku akan memastikan kamu
tidak pernah menginjakkan kaki'
'di rumah atau masyarakat ini.'
'Hidupmu selalu tragis'
'baik itu Ahmedabad atau Amerika.'
'Anuj, kamu dan aku!'
Ini adalah peristiwa besar.
Anda mungkin tidak akan pernah menghadapi siapa pun.
Saya harap
yang terjadi.
Kunci yang aku punya..
Kunci-kunci ini..
Pastikan mereka
bersama para eksekutif
dari pemilik perhiasan.
Catat nama dan detailnya.
Ada kamera CCTV
seperti yang Anda minta.
Ada dua penjaga di pintu masuk.
Ada dua lapisan
perlindungan, Anda tidak tahu.
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda memerlukan
kunci master untuk membuka kunci.
Hanya aku yang memilikinya.
Ini adalah kartu ini.
Itu harus ada di sana
saat Anda menguncinya
dengan kunci itu.
Satu-satunya hal adalah saya
akan sibuk dengan acara saya.
Aku tidak ingin
menyimpan ini bersamaku.
Pastikan tidak ada
yang salah, Toshu.
Ini adalah peristiwa yang
sangat penting bagi saya.
Dan untuk perusahaan.
Ada perhiasan mahal dan
akan dipajang di depan umum.
Asosiasi berlian Indo-AS
presiden juga akan berada di sini.
Akan ada kolektor
kelas atas juga.
Jadi saya tidak ingin ada
kecelakaan dalam acara ini.
Aku sudah memberitahumu ini
sebelumnya, aku memberitahumu lagi.
Harap pastikan
tidak ada yang salah.
Perhiasan penghenti
pertunjukan sangat mahal.
Saya sudah bilang sebelumnya bahwa saya
akan sangat sibuk dengan acara tersebut.
Anda memiliki tanggung jawab yang besar.
Oke.  Jangan mengecewakanku.
Anda dapat yakin, Pak.
Aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Oke!  - Terima kasih.
'Jika kamu melakukan sesuatu yang salah'
'Lalu Anuj, para
preman dan polisi..'
'Aku akan menjadi orang
pertama yang menghukummu.'
'Toshu?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
"Aku terlalu sibuk untuk
makan apa pun sejak pagi."
'Tolong bawa semua barangmu..'
'Bisakah Anda memberi
tahu kami ada apa?'
'Perhiasan berlian
termahal hilang.'